# 09_PROVIDER

| No (1) | CAPTION (2) | DESCRIPTION (3) | ควรบันทึก (4) | NAME (5) | PK (6) | TYPE (7) | WIDTH (8) | NOT NULL (9) |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | รหัสหน่วยบริการ | รหัสหน่วยบริการ ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน | ✓ | HOSPCODE | Y | C | 5 | Y |
| 2 | เลขที่ผู้ให้บริการ | เลขที่ผู้ให้บริการ ออกโดยโปรแกรม ไม่ซ้ำกันในหน่วยบริการเดียวกัน | ✓ | PROVIDER | Y | C | 15 | Y |
| 3 | หมายเลขทะเบียนวิชาชีพ | หมายเลขทะเบียนที่ออกให้โดยสภาวิชาชีพ | ✓ | REGISTERNO |  | C | 15 |  |
| 4 | รหัสสภาวิชาชีพ | รหัสสภาวิชาชีพผู้ออกหมายเลขทะเบียนวิชาชีพ | ✓ | COUNCIL |  | C | 2 |  |
| 5 | เลขที่บัตรประชาชน | เลขประจำตัวประชาชน ตามกรมการปกครองกำหนดเป็นรหัสประจำตัวบุคคล | ✓ | CID |  | C | 13 | Y |
| 6 | คำนำหน้า | คำนำหน้าชื่อ มาตรฐานตามกรมการปกครอง | ✓ | PRENAME |  | C | 3 |  |
| 7 | ชื่อ | ชื่อ | ✓ | NAME |  | C | 50 | Y |
| 8 | นามสกุล | นามสกุล | ✓ | LNAME |  | C | 50 | Y |
| 9 | รหัสเพศ | 1 = ชาย, 2 = หญิง | ✓ | SEX |  | C | 1 | Y |
| 10 | วันเกิด | วันเดือนปีเกิด กำหนดเป็น ค.ศ. (YYYYMMDD) (หากไม่ทราบวันเดือนที่เกิด แต่ทราบ ค.ศ เกิด ให้กำหนดวันเกิดเป็นวันที่ 1 มกราคมของปี ค.ศ.นั้นๆ) หมายเหตุ : กำหนดรูปแบบเป็น ค.ศ. (YYYYMMDD) YYYY =ปีค.ศ., MM=เดือน 2 หลัก 01-12, DD=วันที่ 2 หลัก 01-31 | ✓ | BIRTH |  | D | 8 | Y |
| 11 | รหัสประเภทบุคลากร | รหัสประเภทบุคลากร  ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน หมายเหตุ : รหัสบุคลากรสามารถบันทึกได้หลายรหัส โดยคั่นแต่ละรหัสด้วย เครื่องหมายจุลภาค(,) | ✓ | PROVIDERTYPE |  | C | 15 | Y |
| 12 | วันที่เริ่มปฏิบัติงาน | วันที่เริ่มปฏิบัติงานที่หน่วยบริการนี้ | ✓ | STARTDATE |  | D | 8 | Y |
| 13 | วันที่สิ้นสุดการปฏิบัติงาน | วันที่สิ้นสุดการปฏิบัติงานหน่วยบริการนี้ | ✓ | OUTDATE |  | D | 8 |  |
| 14 | รหัสหน่วยบริการที่ย้ายมา | รหัสหน่วยบริการที่ย้ายมา ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน |  | MOVEFROM |  | C | 5 |  |
| 15 | รหัสหน่วยบริการที่ย้ายไป | รหัสหน่วยบริการที่ย้ายไป ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน |  | MOVETO |  | C | 5 |  |
| 16 | วันเดือนปีที่ปรับปรุง | วันที่เพิ่มและปรับปรุงข้อมูล  กำหนดรูปแบบเป็น ปีเดือนวันชั่วโมงนาทีวินาที (YYYYMM | ✓ | D_UPDATE |  | DT | 14 | Y |
| 17 | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน | ✓ | HOSPCODE9 | Y | C | 9 | Y |
| 18 | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก ที่ย้ายมา | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน ที่ย้ายมา |  | HOSP9_MOVEFROM |  | C | 9 |  |